♥ Clases ♥

Las clases pueden tener varias cosas dentro esto se llama  miembros de clase que pueden ser:
	-Campos (deben preferentemente ser privados) esto son const y readonly son campos
	-Propiedades (get set)
	-eventos que reaccion al ejecutarse un metodo.
	-Metodos funciones propias de la clase
A los metodos se les puede hacer overload, siempre y cuando cada overload tenga una unica signature
es decir mismo nombre de metodo pero distintos parametros (tipos) de entrada. A los metodos siempre
se les pasa un value, no una referencia.

Los objectos creados a partir de una clase siempre tendran una referencia.




